Сортировка – один из наиболее распространенных процессов современной обработки данных. Алгоритмы сортировки крайне важны, так как работа с отсортированной последовательностью упрощает выполнение каких-либо поставленных задач. 
В настоящее время все стремятся к автоматизации любых процессов, и первое к чему стремятся предприятия это автоматизированная сортировка, так как на ручную сортировку уходит огромное количество времени и сил.
Тема «разработка приложения сортировка бинарными вставками» дает возможность для автоматизации достаточно трудоемкой работы по сортировке, каких либо данных, ведь она позволяет осуществлять сортировку,  сравнивая не только приоритет, но и места в которых должны находиться данные.
Объектом проекта является программа, которая будет сортировать массив методом бинарной вставки.
Целью проекта является написать программу для сортировки методом бинарной вставкой;
Задачи проекта: 
- изучить и проанализировать метод сортировки бинарной ставкой;
- написать программу, которая будет сортировать массив методом бинарных вставок;
- протестировать работу программы и написать отчет о проделанной работе.
Тем самым данное приложение поможет в автоматизации процессов сортировки данных, и затрачивать на данную работу минимум времени и сил.
